FONDO

body{
    background-color: rgb(188, 238, 130);
}


RECTANGULO EN LA PARTE SUPERIOR 

.heder{
    display: flex; #tamaño del rectangulo/cuadro
    justify-content: flex-start; #ubicacion del texo
    background-color: #b387bf; #color del cuadrado
    height: 5rem; #agrandar el rectangulo para abajo
    border:solid black; #bordes del rectangulo
    padding: 2%; #grosor de los bordes
}

ALINEAR TEXTO EN EL MEDIO 

.texto3{
    margin-right: 60%; # la dif del margen desde la derecha 
    display: flex; # acomoda verticalmente
    align-items: center; # acomoda vericalemnte 
}

justify-content la cual alinea elementos horizontalmente y acepta los siguientes valores:

    flex-start: Alinea elementos al lado izquierdo del contenedor.
    flex-end: Alinea elementos al lado derecho del contenedor.
    center: Alinea elementos en el centro del contenedor.
    space-between: Muestra elementos con la misma distancia entre ellos.
    space-around: Muestra elementos con la misma separación alrededor de ellos

EJ. 

#pond {
    display: flex;
    justify-content: flex-end;
}

- align-items alinea elementos verticalmente y acepta los siguientes valores:

    flex-start: Alinea elementos a la parte superior del contenedor.
    flex-end: Alinea elementos a la parte inferior del contenedor.
    center: Alinea elementos en el centro (verticalmente hablando) del contenedor.
    baseline: Muestra elementos en la línea base del contenedor
    stretch: Elementos se estiran para ajustarse al contenedor.


- flex-direction: la dirección de los elementos en el contenedor, y acepta los siguientes valores:

    row: Elementos son colocados en la misma dirección del texto.
    row-reverse: Elementos son colocados en la dirección opuesta al texto.
    column: Elementos se colocan de arriba hacia abajo.
    column-reverse: Elementos se colocan de abajo hacia arriba.

- order    a elementos individuales. Por defecto, los elementos tienen un valor 0, 
pero nosotros podemos usar esta propiedad para establecerlo a un número entero positivo o negativo.

*/


python3 -m flask run 
contol c


[7:45, 25/11/2022] Tomas Montes: git add .
[7:45, 25/11/2022] Tomas Montes: git commit -m “mensajito”
[7:45, 25/11/2022] Tomas Montes: git push
[7:45, 25/11/2022] Tomas Montes: git clone url